這個什麼生物反應器
好像不是我們
材料學的範疇吧
你見過嗎
很多實驗都需要
多學科配合
遇到生疏的東西
也很正常
可我都已經決定了
只要一天還在
這個實驗室
我就一定要做一個
合格的打雜的
這東西我必須搞明白
不然做實驗的時候
又要出錯了
你只是負責後勤
根本沒機會參與
實驗的主要部分
所以你不用管別的
只要做好輔助的工作
就可以了
確認器材 保存樣本
或者
你可以問問楊嵐航
看自己需要做些什麼
問他
科研從來都不是
一個人的戰鬥
你要學會相信你的伙伴
你還沒睡啊
你也沒睡啊
我跟永遠有多遠
在聊實驗的事呢
誰
永遠有多遠
你們還在聯繫啊
怎麼了
沒事
早點睡啊
什麼情況呀這是
喂 鄭明皓
這什麼情況啊
他們怎麼還在聯繫啊
不是 我
拜托 我該做的都做了
倒是你
這個軟件是你開發的
你直接把他賬號黑了
不就行了
那我要你有什麼用啊
什麼東西啊
喂 攀攀
該動用你
第二食堂的人了啊
這麼巧啊
那個
我 我沒想到
我們住得還真的挺近的
我本來出門的時候
想叫個車
結果一下就看到
你的車了
真巧
是嗎
對了 師哥
那個
你知道生物反應器
是什麼嗎
知道
你的小豆苗呢
小豆苗
那個小豆苗
那個
這個真的特別可愛
我 還給你
給
送你的
謝謝啊
我特別喜歡
生物反應器呢
就是培育細胞的時候
供給它必須的營養物質
種子細胞拿到了
太好了
初步的生物反應器呢
歐陽已經設計好了
那我們這兩天的
主要任務
就是測試還有修正
並用新的數據
對我們材料做出調整
好
那麼大家加油
各自努力吧
好 好
小白
你這髮夾也太醜了吧
你懂什麼
挺好看的
怎麼回事
怎麼沒反應啊
細胞貼壁生長
需要用胰酶進行消化
才能分離
現在需要
重新清洗培養基
防止酶反應被中止
等到細胞分離之後
再用移液槍進行吹打
謝謝凌凌
小白 可以啊
你要不說
我還以為
你是生物專業的
冷了哈
那個今天大家辛苦了
明天休息半天
下午再過來吧
好啊 好
是來接你的吧 凌凌
他就是上次
來陪你加班
後來名字被貼在門上
禁止入內的那個
又來陪你加班啊
年輕真好
好了好了
不鬧了啊 不鬧了
我先走了 我先走了
拜拜 拜拜
拜拜
你怎麼來了
接你下班
有好消息告訴你
白凌凌
我們等一下
要大家一起聚餐
你要不要問你朋友
要不要一起去啊
我們有說要聚餐嗎
有啊
什麼時候
剛剛
來來來
我作為實驗室組長啊
提一杯
慶祝我們實驗室
取得階段性的勝利
在座的各位都功不可沒
來 乾杯
乾杯
我給大家說一個
嵐航的秘密吧
就是啊
我跟嵐航在歐洲一起
共事學習這麼多年
也算是經歷了
不少大事吧
但是 我從來沒見過
他參加過任何聚會
更別說主動組織聚會了
所以今天啊
大家放開吃
放開點 放開玩啊
隨便點
反正今天楊老闆買單
謝謝師哥 謝謝師哥
不客氣
你不懂了吧
這是因為此時此刻
有一位對大神來說
非比尋常
特別重要的人
誰啊
她的存在
才是大神願意為之打破
行為準則的直接原因
誰啊
我呀 科研小天才
來來來
少說話 多吃東西啊
小朋友長身體
你懂什麼
科研呢
本來就不是一個人戰鬥
只要大家不嫌棄
聚餐的錢
我還是付得起的
大神萬歲
來來來 鼓掌鼓掌
好歹今天人家是金主
不過 我覺得
老楊 你今天
有點開竅了呀
這些東西 誰教的呀
不會是女朋友教的吧
咱們楊副組長
是不是談女朋友了
真的呀
小秘密被我們知道了
是不是
不是吧 不是吧
什麼人都能
交女朋友現在
你什麼意思啊
他開玩笑的 開玩笑的
別理他
你幹嘛
他把你害那麼慘
我就看他不順眼
多吃點啊
洗手間
我跟他關係早都緩和了
真的 我倆現在還可以
真的假的
真的真的
我好像
喜歡上了一個女生
誰呀 喜歡就去追唄
千萬別慫
可是喜歡那個女孩的人
實在太多了
我是幫我朋友問的
我覺得我那年的時候
就特別難
怎麼了
就是蔣教授組
但是 他怎麼了
沒事
對了
你剛剛跟我說有一個
什麼好消息
凌凌 我覺得你最近
表現得特別不錯
我敬你一杯
謝謝張老師
好好加油啊
等你考上研究生之後
正式加入我們
全靠大家的幫助 謝謝
來來 大家一起
等你啊
你要考研嗎
我怎麼沒聽說過
其實我
一直都挺想考研的
就是之前沒下定決心
正好嘛
我這不是延畢了
想說閑著也是閑著
試試吧
萬一中了呢
你肯定沒問題的
謝謝啊
你剛剛跟我說
有一個什麼好消息是
沒什麼事 就是
董超那家伙交女朋友了
真的
就他啊
就那家伙
挺好的
凌凌 你等一下
我去取車
不用了
我們去拿車啊
拜拜
你回你的吧 又不順路
別啊 晚上那麼不安全
你一個女孩子
我送你吧
真的不用了
不用了 師哥
你跟她不熟吧
但我們順路啊
不然我們哪有時間
討論生物反應器啊
是吧
凌凌 我們車來了
走吧
拜拜 師哥
拜拜 明皓
回來啦
鄭 鄭明皓跟你說了嗎
正宏集團的事
凌凌
鄭明皓 正宏集團
說
說什麼
就他有個朋友啊
在正宏集團
人家給你遞了資料
立馬看中你了
讓你去面試
只要面試成功
可以立馬入職
畢業證都可以晚些拿的
想什麼呢你
你這啥呀
小草
你聽到我剛才
說的沒有啊
我知道
董超談戀愛了嘛
想什麼 誰談戀愛了
我說的是正宏集團
那個房地產的
我知道
那個做房地產的嘛
白凌凌
你今天怎麼了
奇奇怪怪的
是不是有什麼心事啊
要不要說說
沒事 我可能
這兩天有點太累了
我明天早上還要占座呢
先睡了啊
好累呀
晚安
她這個樣子
肯定是歐陽伊凡
跟她說了
可以啊 耿攀攀
這個二食堂不錯呀
什麼味道
怎麼那麼臭啊
歐陽
你是發生什麼事啊
我在這兒想了
一個小時
我真的很想知道
到底會是誰會取
永遠有多遠
這麼非主流的名字
他到底是誰
這個名字怎麼了嗎
真的很對不起啊
我不知道會
搞出這樣的誤會來
而且你看
我們現在沒有什麼
實質上的進展
所以你可不可以
先不要告訴那個女生
我就是永遠有多遠啊
你不要提這個名字
好好好
不 不提 不提
我現在都不說話了
安靜
不說話
我會告訴她那個賬號
我根本就沒用
賣給遊戲論壇了
至於買家是誰
我也不知道
謝謝你
好兄弟 好兄弟
你又在幹嘛
我在幫白凌凌算
怎樣可以占到
最好的座位
而且是最有效率的
因為明天學校
考研自習室呢
就要開放了
現在雖然是暑假
但我想回去人應該不多
所以我想這個位置
應該是不好占
如果說去年報考的人
有六百人
那今年
我們算六百五十人
一半
也有三百七十五個人
整個自習室
有六十張桌子
每張桌子有四個座位
那也就是 兩百四十個
我覺得 靠近入口處的
雖然說 最好占
但是我覺得也是最吵的
我們就不予考慮了
凌凌
你怎麼沒去上自習啊
晚了可沒座位了
沒事
我等把這兒忙完了
我再過去
你要是覺得
忙不過來的話
直接跟我說啊
我們隨時靈活協調
畢竟還是以你備考為主
謝謝啊
幹完了趕緊去啊
拜拜
凌凌 這兒
這兒 這兒
不好意思啊
我坐這兒
我給你占的
你怎麼在這兒啊
還好我提前給你
占了位置了
這些人 太凶殘了
那個
不好意思啊 明皓
我才知道你說的
好消息是什麼
你還騙我
說董超有女朋友
我沒騙你啊
董超是真的
董超是真的有女朋友了
而且現在天天
在我面前秀恩愛
可煩了
那什麼
謝謝
沒事
我不說是怕你有壓力
既然你決定要考研
那我肯定是要支持你的
好了
差不多我要走了
記著啊
這兩個位置都是你的
一個放東西
一個自己坐
那個 不 不太好吧
好好複習
待會兒來找你吃飯
加油
這 帶帶帶 帶走吧
帶走吧 帶走吧
多可愛啊 加油
走了 拜拜
我出去一下
去哪兒
去考研自習室
看一下落座的情況
你怎麼坐那兒
你坐錯了
這才是你的位子
你來這兒幹嘛啊
我
我坐哪兒不都一樣嗎
你這個位子
是我算過最好的位子
你還懂風水啊
換過來 快點
那 別別別
我自己來 我自己來
換換換
我我我 我自己來
我換我換 我自己來
不好意思
你怎麼在這兒
這是我的位子
所以是你占了我的位置
什麼你的我的繞口令呢
這個 跟那個
都是我的
行了 你倆別爭了
來 你坐這兒 我走
你坐著
我們出去說
上次人多
我要照顧凌凌的面子
很多話我都沒有辦法
直接跟你說
我不喜歡你這種人
你害凌凌畢不了業
這件事
不會以為就這麼算了吧
這件事必須有個說法
這件事情我們早就
已經達成共識
已經兩清了
那是跟她 不是跟我
這件事情跟你
有什麼關係啊
你是她什麼人
我是
我是她的好朋友
那我們的關係
應該比你再近一點
鄭明皓
乾什麼呀 你
你瘋了吧你
看啊
現在是誰
靠得比較近一點
你幼不幼稚啊
也不看她護著是誰
好了好了好了
那個
道歉
憑什麼我道歉
明明是他說
他說什麼了
他說
反正我沒錯 是他欠揍
反正我看到
是你先動手的啊
跟師哥道歉
我就不
行了 你趕緊道完歉
我們去吃飯 我請客
吃飯
我們嗎
不然呢
不帶他
好好好 道歉
對不起啊
好了 走吧 吃飯
不好意思啊 不好意思
走走走
我們
生氣了
我就是不想讓你
一大早自己去占位子
明皓
謝謝你啊
今天替我占座
就是因為我昨天晚上
沒睡好
然後 早上沒起來
我明天起早一點
就可以了
你不用起早啊
我幫你占
你每天那麼辛苦
多睡一會兒
你真的不用這樣的
我
我就是想為
我喜歡的女孩子
做一點事情
不行嗎
明皓
我
把你當成我
很好的朋友
但僅僅只是朋友
為什麼
因為我有喜歡的人
那又怎麼了
誰規定你有喜歡的人
我就不能喜歡你了
你說得對
我幻想過很多次
我跟你表白的場景
都不是像現在這樣的
但沒有哪一刻
我的心情像現在這樣
那麼迫切地
想要告訴你
白凌凌 我喜歡你
我非常非常地喜歡你
喜歡到甚至說
我覺得我現在不說的話
我以後肯定會後悔的
謝謝你喜歡我
但是我沒有辦法回應
你對我的感情
可是你說的每一個字
我都懂
我早上沒有起來是因為
我昨天
一整晚都沒有睡好
我知道我喜歡的人
愛上了別人
說實話 我一開始心裡
真的特別難受
但就像你說的
這有什麼關係呢
我喜歡他是我的事情
跟他沒關
所以
我也不能大言不慚地
勸你說讓你放棄
因為換作是我
我是絕對不可能放棄的
白凌凌
我不是來開導你的
我不是要你
什麼感同身受
我要的是你好好看看我
好
你愛他
你不願意放棄他
那你知道他到底是誰嗎
他真的值得你去愛嗎
你這話什麼意思啊
你那個所謂的網友
他就是個人渣
我查過他的心門賬號了
根據內測的邀請碼
我很確定
他就是我認識的一個人
他叫歐陽伊凡
你應該也聽過
這個名字吧
他是什麼樣的人
不用我多說了吧
凌凌
你會喜歡他
我真的不意外
畢竟這個人
除了追女孩子
一點技能都沒有
你那麼單純
你會被騙是正常的
不可能
我認識他六年了
他 他要是想騙我感情
至於嗎
用這麼長的時間
他圖什麼啊
你只不過是他網裡的
一條小魚罷了
你誤打誤撞
闖進了他的網裡
人家只不過是
隨便撩了你一下而已
你就真的信了
凌凌
你仔細想一想
你們認識六年了
為什麼他都不來見你啊
因為他在 他在國外啊
那為什麼連你的微信
他都不肯加
我現在就可以
把他約出來
你相信嗎
凌凌
你要是真的
遇到對的人的話
我是願意祝福你的
我可以把我心裡面
所有的話都憋回去
我不說
我永遠當你的好朋友
但現在不一樣了
我喜歡的女孩子
我怎麼能讓她
愛上一個人渣
我認識他六年了
我知道
他是一個什麼樣的人
這中間一定有什麼誤會
算了
你要是那麼輕易的
就懷疑自己
喜歡的人的話
也不是我
喜歡的白凌凌了
什麼
你全都告訴她了
我們做了這麼多
不就是為了瞞住她嗎
你倒好 一口氣全說了
瞞著她也沒有用啊
她早晚會知道
還不是一樣會難受
凌凌是
有健全思考能力的人
她有權利知道這一切
我們不能替她
做什麼決定
那你說 現在怎麼辦
我說什麼她都不信
我覺得
要把歐陽伊凡約出來
當面對質
要約你約啊
我不約
為什麼
沒有為什麼
你不是自個兒
也認識他嗎
自己問去
行吧
我約
你
好香
小姨的手藝不錯吧
我就這小龍蝦
我饞了好久了
我就知道小姨最疼我
你呀
就長了一張好嘴
會哄人開心
我就納了悶了啊
你說你跟尹凡
明明就是一個
娘胎裡出來的
那差距就那麼大的
一個天上 一個地下的
也許啊
老天一次就給了我媽
這麼多廢話額度
全被我給領了
齊了
媽 我回來了
寶寶回來
來來來來 過來
這嘴怎麼了
怎麼
跟人打架了
趕緊的 讓媽看看
傷著哪兒沒有啊
沒事
你幹嘛大驚小怪的
那不好好的嗎
廢話
你當然不覺得
大驚小怪了
寶寶怎麼長大的
你知道嗎
你管過幾天呀你
不是的 你說
小姨小姨
我姨父啊
其實心裡都明白
這個家全靠你 爸
不是 你說
吃虧了沒 兒子
沒有打就結束了
那也好
如果能用嘴解決的事
咱就不動手
但是如果有人跟咱挑釁
必須戰勝之
沒事的 爸 吃飯吧
你們聽聽啊
這是你當父親
該說的話嗎
還鼓勵孩子打架
什麼教育方式啊
真是
兒子 快快快
來來來 坐坐坐
沒事 媽
讓我說你什麼好啊
你說這一回來
就給你約了李醫生
你也不去看
這倒好
又跟人打上架了
自己什麼情況不知道啊
真是讓人操不完的心
非得媽陪上你才肯去啊
小姨 我陪他去吧
我反正很閑
是啊 媽
歐陽會陪我
那你把他看好了啊
交給我
瀟瀟
我睡覺了 睡覺了啊
這才幾點啊
七點你就上床了
睡了啊
你幹嘛呢
我真的不知道
那個是你男人
我知道之後
我斷得多乾凈啊
我連花都沒收
真 真的
我不是問你這個的
你怕什麼呀
那 那你是說什麼的
你是不是找過他了
跟他說讓他以後
再也不要聯繫我
是
他怎麼說的
他不承認唄 裝傻啊
他是不是
從來都沒有承認過
他就是永遠有多遠
好像是的
把他朋友圈給我看一下
給
他朋友圈一直都不刪的
你都能翻到
他哪個月的照片
看
你真沒生氣吧
你要嚇死我啊
你電腦在哪兒啊
電腦
我用一下
你幹嘛呀
你不都刪了嗎
硬盤刪了
備份還有
不是他
你確定不是他
我確定不是他
你看
歐陽伊凡發所有的東西
都習慣在後面
加一個表情或者符號
但永遠有多遠
他幾乎很少用表情
如果說
真的像鄭明皓說的那樣
他就是對我隨便撩一撩
他完全沒有必要
花六年的時間
在我面前演另外一個人
多累啊
而且我們再換一個角度
其實我覺得歐陽伊凡
也不是個海王
如果他真的是個海王
他不會天天發朋友圈
無時無刻
暴露自己的隱私
你想
這樣的話就一點神秘感
都沒有了
怎麼抓得住
可以啊 白凌凌
戀愛中的女人
就是不一樣啊
跟福爾摩斯一樣
但是也不對啊
那你怎麼解釋
我前腳剛警告過他
他後腳就拒絕你了
這也太巧合了吧
他沒有拒絕我
是我自己想的
然後我就在心裡默認了
他也許喜歡上了別人的
可能性
但其實我想了一整天
這事不怪他 怪我
你說我吧
喜歡一個人喜歡六年
我卻連一個字
都沒有表達過我的心意
我又憑什麼
有什麼資格和立場
去埋怨他不瞭解我
不懂我的心呢
我的天哪
要是鄭明皓聽到
你說這些話
他得難過死吧
反正 我現在是想開了
我也希望
他能早點想明白
你說的也不是沒有道理
但是如果真的如你所說
那個永遠有多遠
已經有喜歡的人了
那怎麼辦
難不成你真的飛去歐洲
把他搶回來啊
但是如果你真的
決定這麼做
姐妹絕對支持你
現在給你訂票
可是你又不可能這麼做
跳傘的人
都是要麼跳下去
要麼退回來
站在風口上很難受的
你還不如
看一下眼前的人
我是真的覺得
鄭明皓還挺好的
他至少是一個看得見
又摸得著的人
對你又死心塌地
就是想不明白
你怎麼就看不上人家
講點現實點啊 咱們
萬一哪一天你在自習室
下雨了
那個永遠有多遠
他能給你送傘嗎
你生病了
他能在你身邊照顧你嗎
你難過 委屈的時候
他能夠給你一個
安慰的抱抱嗎
他都不行 是不是
但是這些
鄭明皓都能給你
但如果你
真的非要拒絕他吧
你不需要拒絕得
這麼地乾脆
你總得給自己留一個
試一試的可能性吧
其實
你跟我說的這些
我心裡都明白
但是如果我真的
那麼需要一個人
下雨天的時候給我送傘
生病了喂我吃藥
難過的時候
給我愛的抱抱
那我早一點
我選汪濤就好了呀
我何必等到現在啊
雖然
我暫時還不知道
我應該怎麼做
至於跳不跳
我覺得
我遲早會跳下去的
誰讓我喜歡他呢
我喜歡他
他就算什麼都不做
我還是喜歡他
你呀 你呀
行 跳吧 跳
我支持你